### github pages

https://vodish.github.io/ace-emmet/

### ext-emmet.js

символ срабатывания

```
expand_abbreviation: { mac: "%", win: "%" },
```

### ace.js

сочитания

```
aa: '<a href="" target="_blank">',
```

### добавить в массив ace_line id строки
ace_line

$renderLinesFragment
this.$lines
e.prototype.updateLines = function (e, t, n)

this.cells — массив объектов ячеек (cell), каждый элемент имеет следующие свойства:
    
    element: DOM-элемент div, которому присваивается класс ace_line (или ace_line_group).
    
    text: строка, содержащая текстовое содержимое строки (изначально пустая, заполняется при рендеринге).
    
    row: номер строки в документе (индекс).

Объекты создаются методом createCell (строка 15286-15294) и добавляются в массив через push/unshift. Массив используется для управления видимыми строками в слое текста редактора Ace.

-
добавь к объкту cell свойство cell.id которое должно быть уникальным числом и никогда не менятся. cell.id должно устанавливаться когда добавляется новый объект в массив this.cells

-
добавь в <div id="raw"></div> список cell.id чтбы было так
<div>{index в массвиве this.cells} = {cell.id}</div>.
список должен обновлятся по мере обновления содержания в редакторе

-
в текущей реализации cell.id есть ошибки
- если удалить ячейки и добавить новые то s.id = this.nextCellId++ работает некорректно, возможно опирается на количество элементов в массиве. на количество элементов в массиве опираться нельзя


-
при загрузке страницы index.html я вижу отладочную инфо по редактору в #ids
id=10 row=0 "one"
id=11 row=1 "two"
id=12 row=2 ""

я ожидаю что перемещение первой строки в редакторе приведет к изменению #ids, который изменится вот так
id=11 row=0 "two"
id=10 row=1 "one"
id=12 row=2 ""

переделай логику cell.id или предложи решение как добиться поведения чтобы id сохранялся за содержимым ячейки. если содержимое переезжает в другую ячейку то cell.id должен следовать за содержимым

